QUY CHẾ TUYỂN SINH ĐẠI HỌC 2026 (Trích lược)

1. Quy định về chứng chỉ ngoại ngữ:
- Thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.5 trở lên sẽ được quy đổi thành điểm 10 môn Tiếng Anh khi xét học bạ khối D01.
- Chứng chỉ ngoại ngữ phải còn hạn sử dụng tính đến ngày xét tuyển.

2. Quy định về điểm liệt:
- Điểm liệt trong kỳ thi tốt nghiệp THPT được quy định là từ 1.0 điểm trở xuống.
- Nếu thí sinh có bất kỳ bài thi nào bị điểm liệt thì không đủ điều kiện xét tuyển đại học.

3. Điểm ưu tiên khu vực:
- Học sinh học tại các trường THPT thuộc Huyện Cần Giờ (Khu vực 1) được cộng 0.75 điểm vào tổng điểm xét tuyển.